My grandpa, my hero.
Ông tôi, người hùng của tôi.
J
Grandpa is my hero. He looks after me. He waits for me at school and makes me toast and tea.
Ông là người hùng của cháu. Ông chăm sóc cháu. Ông đợi cháu ở trường và làm bánh mì nướng với trà cho cháu.
Grandpa is my hero. He always plays with me. He talks about the colours of the sky and of the sea.
Ông là người hùng của cháu. Ông luôn chơi với cháu. Ông nói về màu sắc của bầu trời và biển cả.
Grandpa is my hero. One day we climbed up high. We listened to the wind and to the birds fly by.
Ông là người hùng của cháu. Một ngày chúng cháu leo lên cao. Chúng cháu lắng nghe gió và tiếng chim bay qua.
Grandpa is my hero. Together we carry my books. Hand in hand we cross the road but only Grandpa looks.
Ông là người hùng của cháu. Cùng nhau chúng cháu mang sách. Tay trong tay chúng cháu qua đường nhưng chỉ Ông nhìn đường.
Grandpa is my hero because he's teaching me what's important is my heart and not that I can't see.
Ông là người hùng của cháu vì ông dạy cháu điều quan trọng là trái tim chứ không phải vì cháu không thể nhìn thấy.
Grandpa really loves animals. He's got a noisy donkey, a naughty parrot and a little black and white cat.
Ông thật sự yêu động vật. Ông có một con lừa ồn ào, một con vẹt nghịch ngợm và một con mèo đen trắng nhỏ.
My grandpa's got five daughters but he hasn't got a son. He's got twenty grandchildren and I'm the favourite one.
Ông tôi có năm con gái nhưng không có con trai. Ông có hai mươi cháu và cháu là đứa được yêu nhất.
Tom
My grandpa travelled the world. By boat, by bus, by train and by plane. He danced in France. He studied in Spain.
Ông tôi đã đi khắp thế giới. Bằng tàu, bằng xe buýt, bằng tàu hỏa và bằng máy bay. Ông nhảy ở Pháp. Ông học ở Tây Ban Nha.
He worked in Japan. He was an international man.
Ông làm việc ở Nhật Bản. Ông là một người quốc tế.